# Gradient Method
#
# Описание программы
# Программа предназначена для поиска минимума/максимума функции (параболода) методом градиентного спуска.
#
# Как пользоваться программой:
# Скачайте данные с репозитория и запустите файл main.py
# Программа представляет собой консольное приложение, поддерживающее несколько команд. Приложение работает с функциями вида
# (x^2/a + y^2/b = cz), где a,b,c - заданные пользователем числовые коэффициенты. Основная функция программы - поиск минимума/максимума функции методом градиентного спуска.
# Чтобы найти минимум функции введите в консоль команду "find_extra", затем введите саму функцию и отправную точку поиска. Результатами работы программы являются 
# координаты точки минимума/максимума функции, а так же её график с нанесённой на него точкой минимума. 
# Примечание: 
# Точка минимума может быть найдена не точно. Это связано с методом поиска точки - градиентным спуском, который не всегда подразумевает точную сходимость метода.
#
# Команды
# Приложение также поддерживает следующие команды:
# "find_extra" - найти минимум или максимум функции;
# "graph" - вывод графика введенной функции;
# "show" - вывод списка всех команд и параметров с их кратким описанием;
# "end" - выход из приложениия;
#
# Параметры
# Приложение также имеет ряд параметров, которые может настраивать пользователь:
# "FORMAT_COEFS" - параметр ввода функции, может быть True или False. По умолчанию имеет значение False. При значении True формат ввода функции следующий: 
# (x^2/a + y^2/b = cz), где a,b,c - заданные пользователем числовые коэффициенты. При значении False - формат ввода: a, b, c где a,b,c - заданные пользователем числовые
# коэффициенты.
# "IS_MINIMUM" - параметр, определяющий, является ли искомая точка минимумом, может быть True или False. По умолчанию имеет значение False. При значении True ищется минимум 
# функции, при значении False - максимум.
#
